Serangan acak lagi?
Ini mengerikan. Tubuhnya tercabik-cabik.
Apa itu benar-benar perbuatan manusia?
Kudengar korban lain tampak
seperti dicabik-cabik oleh hewan liar.
Soma Kagami
Mungkin anjing liar?
Kagami.
Kakakmu polisi, kan?
Ya.
Ada kemajuan dengan penyelidikannya?
Apa kata kakakmu?
Sebenarnya…
Kakakku kurang sehat belakangan ini.
Dia mungkin harus mengundurkan diri
dari kepolisian.
- Apa?
Itu sangat buruk.
Dia sedang memulihkan diri di rumah.
Soma
Selamat datang, Soma.
Selamat datang.
Mitsuma
Shizuma
Aku pulang, Mitsuma, Shizuma.
Bagaimana keadaan Kakak?
Begini…
Kakak, aku sudah pulang.
Ichima
Dia sudah di tempat tidur sejak pagi ini
Begitu rupanya.
Itu mengkhawatirkan.
Nenek memintamu ke kamarnya
begitu kau kembali.
Ya.
Nenek, aku baru saja pulang.
Masuklah, Soma.
Ada hal penting yang ingin kubahas.
Permisi.
Sepertinya dia tidak cocok lagi.
Nenek Soma
Apa?
Maksudmu Kakak?
Maksudmu…
Aku bisa menggantikan Kakak?
Soma,
kau siap untuk itu?
Itu alasanmu memanggilku kemari, bukan?
Nenek…
Pembunuhan acak yang dibicarakan
semua orang belakangan ini…
Kakak dalangnya, bukan?
Tubuh anak itu
tidak bisa menanggung
beban nasib keluarga Kagami.
Aku bisa menanganinya lebih baik.
Kalau begitu…
Bisakah kau membunuh kakakmu dengan ini?
Dan
menggantikannya…
Soma…
Kakak…
Aku masih
baik-baik saja.
Apa dia mendengar kami?
Kalau begitu
aku akan pergi sekarang.
Kak Ichima!
Kau sudah merasa lebih baik?
Ya.
Aku akan berpatroli.
Otoya
Mereka bilang ada mayat
ditemukan di sini pagi ini.
Ya.
Tampaknya semua jasad ditemukan di area ini.
Kiba Nanoka
Mao
Apa itu artinya pembunuhnya ada
di dekat sini?
Mao, jika kau menyelidiki ini,
apa itu artinya
ini bukan sekadar penyerang acak?
Sepertinya begitu.
Nanoka, itu sebabnya…
Tetaplah di sisiku.
Dia manis sekali!
Ya.
Tapi
pastikan untuk mengingat suasana
dan aroma tempat seperti ini.
Pengalaman adalah guru terbaik.
Apa?
Oh…
Rupanya ini latihan.
Kepala keluarga Kagami mewariskan monster
melalui tubuh mereka selama banyak generasi.
Mereka menggunakan monster itu
untuk bawa kemakmuran bagi keluarga kita.
Kakakmu tidak bisa mengendalikannya,
dan kini, dia berkeliaran,
membunuh orang tanpa alasan.
Dia membunuh Nenek tanpa ragu sedikit pun.
Jiwanya
telah dilahap oleh monster itu.
Dia bukan lagi
kakakku.
Monster!
Soma.
Kau sungguh akan membunuh kakakmu sendiri?
Jika kau membunuh inangnya,
monster ini
akan berpindah kepadamu, Soma.
Tapi jangan lakukan itu.
Ini jauh melampaui kemampuanmu.
Kita tidak akan tahu
kecuali aku mencobanya.
Pergi!
Awas!
Ini…
Ayakashi ini…
Ia memiliki energi jahat
yang sama dengan Yurako.
Apa yang terjadi?
Monster itu…
Kau baik-baik saja?
Ayakashi apa itu?
Itu kakakku.
Apa?
Hei, kau baik-baik saja?
Mao, dia terluka parah!
Mao! Cepat!
Dia tertusuk salah satu tentakelnya.
Masih ada di dalam.
Mao.
Tentakel yang tadi ada di dalam tubuhnya?
Ya.
Itu hampir menyatu dengannya.
Ayakashi itu memiliki energi jahat
yang sama dengan Yurako.
Apa dia terkait dengan Klan Goko?
Ada jasad lain yang muncul?
Seragam korban…
Dia pasti polisi!
Mengerikan sekali…
Permisi.
Itu pria
yang kemarin.
Dia sudah mati?
Ya, kemungkinan besar dia mati
setelah melarikan diri.
Tapi ayakashi yang mengambil alih
separuh tubuhnya
menghilang.
Hilang?
Mungkinkah ayakashi itu
meninggalkan tubuhnya?
Kakakku?
Kau sudah bangun.
Kakak…
Bisa beri tahu kami
apa yang terjadi padamu?
Begini… Siapa kau?
Seseorang yang mungkin bisa membantumu.
Mao adalah onmyoji.
Onmyoji?
Monster itu
telah diwariskan dalam keluargaku,
keluarga Kagami,
dari generasi ke generasi.
Monster?
Apa dia membicarakan ayakashi itu?
Tapi kakakku tidak bisa
mengendalikan monster itu
dan membunuh banyak orang.
Maksudmu penyerang acak itu adalah kakakmu?
Ya.
Mungkin lebih baik dia mati.
Kau mengangkat pedangmu terhadap kakakmu.
Kau berusaha menghentikan kejahatannya?
Jika kau membunuh inangnya,
monster ini akan berpindah
kepadamu, Soma.
Apa monster itu mati bersamanya?
Aku tidak tahu itu.
Tapi aku mengeluarkan tentakel
yang ada di dalam tubuhmu.
Ada di dalam tubuhku?
Tentang monster itu.
Bagaimana keluargamu bisa mewarisinya?
Entahlah.
Aku hanya diberi tahu
bahwa leluhur jauh mendapatkannya.
Mungkinkah leluhur jauhnya
terkait dengan Klan Goko?
Begini…
Tuan Mao,
kau sangat kuat.
Aku hampir kehilangan kesadaran,
tapi aku melihatmu.
Kau membelah monster itu
dengan satu tebasan.
Kau luar biasa.
Luar biasa?
Andai aku sekuat dirimu, aku bisa…
Andai?
Aku mungkin bisa mengendalikan
monster itu dengan baik
jika ia masih hidup.
Orang ini.
Dia baru saja kehilangan kakaknya,
tapi dia…
Soma. Itu namamu?
Ya.
Monster itu adalah kumpulan energi jahat.
Itu bukan sesuatu
yang bisa dikendalikan orang biasa.
Mulai sekarang,
kau tidak boleh berurusan dengannya lagi.
Ya.
Tapi monster itu milikku.
Awasi Soma.
Kau mau ke mana?
Aku akan mencari monster itu.
Jika monster itu masih hidup
dan mencari inang berikutnya,
Soma dalam bahaya.
Mereka masih belum menangkap
penyerang acak itu?
Kudengar mereka bahkan mulai
mengirim tentara untuk berpatroli.
Jadi, di sinilah
kakak Soma tewas.
Jika ada jejak monster itu yang tersisa…
Jimat pelacaknya…
Seseorang melindungi monster itu?
Apa yang terjadi?
Mungkin ada orang di sini.
Tuan Mao memasang penghalang
sebelum dia pergi,
jadi kita akan aman di dalam.
Buka.
Hei.
Astaga. Apa yang terjadi?
Soma?
Hei!
Suara itu…
Itu Kakak.
Apa? Tapi kakaknya sudah meninggal.
Soma.
Tunggu!
Soma, tunggu!
Kau baik-baik saja, Nona Nanoka?
Ya.
Hei!
Jangan buka itu!
Oh!
Soma!
Dia menghilang.
Apa aku
di rumah?
Apa yang terjadi?
Hakubi
Mitsuma?
Shizuma?
Ada orang di rumah?
Di mana adik-adikku?
Astaga! Nenek!
Kakak membunuhnya.
Tidak ada.
Jasad Nenek hilang.
Itu bukan…
Itu bukan mimpi.
Ada yang masuk ke rumah!
Tidak ada!
Tidak mungkin! Bagaimana ini bisa terjadi?
Mencari ini?
Gulungan monster!
Siapa kau?
Itu harta keluarga Kagami!
Ini milikku.
Atau lebih tepatnya, milik klan tertentu.
Apa?
Dahulu,
Rumah Perbendaharaan klan terbakar.
Aku memerintahkan beberapa murid juniorku
untuk membawa harta itu keluar.
Tapi
beberapa harta dicuri dan dibawa pergi.
Salah satu pencurinya
adalah leluhurmu.
Aku terkejut keluargamu bisa bertahan
selama ini sambil menggunakan
alat terkutuk itu.
Kebanyakan orang
akan ditelan energi jahat gulungan itu.
Tapi sepertinya ada orang
di garis keturunanmu
yang bisa menahan energi jahat ini.
Kakak tidak bisa menahannya.
Bagaimana denganmu, Soma?
Seseorang di dekat sini
menutupi keberadaan monster itu
dan melindunginya.
Monster itu masih hidup.
Soma!
Tolong aku.
Usir!
Soma!
Tuan Mao.
Nanoka, Otoya,
kalian berdua baik-baik saja?
Soma, wajahmu…
Tidak seperti kakakmu,
monster itu tidak mengambil alih tubuhmu.
Mungkin itu sebabnya aku bisa mengusirnya.
Meski begitu, ini yang dia lakukan kepadamu.
Tetap di sini sampai aku
menghilangkan sisa energi jahatnya.
Terima kasih banyak.
Aku tidak punya tempat tujuan lain sekarang.
Hei, apa yang terjadi padamu?
Ke mana kau pergi setelah itu?
Masalahnya,
aku sungguh tidak ingat.
Mao,
benda mirip penghalang
yang membawa Soma pergi…
Aku pernah melihatnya.
Benarkah?
Ingat saat kau diserang shikigami Logam
dan dibawa pergi oleh penghalang Hakubi?
Aku mengerti maksudmu.
Hakubi dan Yurako tampaknya terhubung.
Karena monster Soma memiliki
energi jahat yang sama dengan Yurako,
ada kemungkinan besar Hakubi itu terlibat.
Itu artinya kau juga dalam bahaya.
Meski begitu,
aku berniat memutus ikatan
antara Soma dan monster itu.
Soma,
kenapa kita tidak mencari tahu
apakah kau mampu mengendalikan
monster itu?
Menggunakan Mao.
Selanjutnya
Sepertinya Soma
tidak berusaha keras
menyingkirkan kutukan monster itu.
Justru dia tampak terpesona olehnya.
Hakubi menyuruhku menggunakannya.
Aku tahu di mana adik-adikku!
Sekarang ada dua monster.
Maaf, Nanoka.
Aku harus membunuhmu.
Tidak akan kubiarkan!
Aku tidak akan pernah memaafkanmu!
Selanjutnya, "Mempertaruhkan Nyawaku".